इस तरह, मैं 1115 के आसपास बाहर निकलने की योजना बना रहा हूँ उसे समय सेट करने के लिए. यह भी हो सकता है कि हम पहले कुछ एजेंडे के मुद्दों को बाधित करने की जरूरत है, लेकिन हम उन पर वापस आ जाएगा. और पिछले साल, मैं कुछ समय किसी भी अन्य व्यवसाय के तहत छोड़ना चाहते हैं जो भी प्रस्तुति से बाहर आ सकता है चर्चा करने के लिए. ठीक है, तो मुद्दा एक है स्थानांतरण और लचीला काम करने के लिए योजनाओं. अब, जैसा कि आप जानते हैं, पॉल और उनकी टीम कंपनी भर में लचीला काम के घंटे बढ़ाने के लिए योजनाओं पर काम कर रहे हैं. तो पॉल, शायद मैं आप से अपनी प्रगति के बारे में हमें भरने के लिए पूछने के लिए शुरू कर सकते हैं. निश्चित रूप से.